辣椒油怎么做
材料
葱，蒜，姜，花椒，草果，白豆蔻，花椒粉，香叶，桂皮，白芝麻
做法
1.原料大集合;
2.葱，姜切丝，蒜拍扁，草果，白豆蔻拍开(这样才能熬出香味)
3.油7成热(差不多刚冒烟)把所有材料全丢进去
4.把辣椒粉，花椒粉和白芝麻都放一个耐热的容器内，我觉得不锈钢最好
5.炸酥后捞出
6.倒入4中，搅拌均匀放凉后找容器密封起来放上一天后辣油更醇


辣椒细粉！加辣椒精，盐，鸡精，生抽，蚝油，十三香，放油炒香！用时浇上滚油！如果不放辣椒精可以把红的辣椒粉和那种辣的辣椒粉拌起用！


1
备料：上不错得辣椒粉，胡椒粉，五香粉，芝麻，盐，混后放到一个不怕烫得容器里。绝对是辣椒粉最多，其它是配料，酌量，怎么酌量，只能*自己摸索，五香份里是有花椒得，但却我Link多点花椒。
2
制做：烧一锅热油(油要冒烟)，关火，静置1-3分钟(降温，主要)。以后将热油徐徐倒入配不错得辣椒粉里，边倒边用筷子搅拌辣椒粉(主要，容器下垫抹布，可预防容器随着动)，务求均匀。油宁多勿少，制做完后应彻底淹没辣椒粉。
3
辣椒红油还一法
通常炸辣椒油都不红，此法可炸出红油。办法与“辣椒油”老兄如出一辙，只不过先把水与油和很多辣椒一块儿下锅，不放花椒，加盖慢火熬，别揭盖，待吱吱啦啦响过，于无声处开锅盖，将辣椒炸酥就行了。加水可浸出辣椒得红色素，降低油温，使辣椒油味浓


清真菜：炸羊肉串做法｜菜谱｜制作方法        炸羊肉串(Zha Yang Rou Chuan)菜系及功效：清真菜增肥食谱口味：微辣工艺：炸炸羊肉串的制作材料：主料：羊肉(瘦)350克   辅料：鸡蛋100克,洋葱（白皮）50克,番茄50克,小麦面粉100克,芝麻25克   调料：胡椒粉10克,辣椒粉10克,味精3克,姜10克,孜然15克,花生油100克,盐3克   教您炸羊肉串怎么做，如何做炸羊肉串1.将羊肉切成4厘米长、2.5厘米宽、0.7厘米厚的片；2.西红柿切末；3.葱头切末；4.将肉片、西红柿末、葱头末、辣椒面、胡椒粉、姜米、精盐、味精、面粉、孜然、鸡蛋、芝麻拌匀；5.取羊肉串扦子10个，将肉串成10串；6.将羊肉串放入热油中炸至金红色，捞入盘中即可。炸羊肉串的制作要诀：本品有油炸过程，需备花生油约1000克